Neste ponto, o treinamento do meu classificador de vetor de suporte está concluído,
incluindo a transformação de componentes de princípio.
Agora, quero passar para os testes.
Para fazer isso, preciso repetir o que fiz com os recursos de treinamento, mas,
desta vez, com meus recursos de testes.
Isso significa começar com um pca.transform.
Algo muito importante que não estou fazendo aqui é
reajustar minha PCA nos recursos de testes.
Quero ser bastante consistente com o que fiz com os recursos de treinamento
e o que farei com os recursos de testes.
Isso significa usar os mesmos componentes de princípio que encontrei nos recursos de
treinamento e representar meus recursos de testes usando esses componentes de princípio.
Tendo dito isso, quando chamo pca.transform,
quero fazer isso para os recursos de treinamento ou os recursos de testes?